‫« آنچه گذشت… »
‫اونجایی که دیدم همه چی
‫خیلی گل و بلبلـه
‫ویکتور…
‫کت‌شلوار می‌پوشه و کراوات می‌زنه
‫تازه، نوه هم داریم
‫چشماش به تو رفته
‫این چیزهایی که می‌بینم…
‫یعنی واقعی‌ان؟!
‫می‌خوای اینجا بمونی، هنری؟
‫چطوری؟
‫باید خودت رو به زور جدا کنی
‫باید زنجیر رو از بین ببری
‫صبح دیدم اینطوری شده
‫من هم دارم تبدیل میشم به یکی از اونا؟
‫نه
‫قرار نیست همچین اتفاقی بیفته
‫بگو که قرار نیست همچین اتفاقی بیفته
‫ضربان قلبش ۱۹ در دقیقه‌ست
‫امکان نداره
‫فاطیما الان اصلاً نباید زنده باشه
‫این همون دخمه‌ست که
‫استخون‌ها توش چال شدن، درستـه؟
‫اگه تنها راهِ خروجمون از
‫اون دخمه رو مسدود کنن چی؟
‫بالای دخمه‌ای وایسادیم که
‫اون استخون‌ها داخلشن
‫می‌خوای درخت رو قطع کنی؟
‫می‌خوام از ریشه بکِشمش بیرون
‫می‌خوام بدونم نقشه‌ی دومت برای وقتی که
‫درخت از ریشه در نیاد و
‫پنج شیش نفر اون پایین توی
‫یه تله‌ی مرگ بدونِ هیچ راه فراری
‫گیر افتاده باشن چیـه؟
‫احتمالاً چند نفری می‌میرن ولی
‫می‌تونی خیلیای دیگه رو نجات بدی
‫پس، خودت رو جمع و جور کن،
‫تصمیمت رو بگیر و پاش وایسا
‫بیا دم کاروان،
‫وگرنه یه بلایی سر جولی و ایتن میارم
‫قراره کاری بکنی که تابحال نکردی
‫شاید بالاخره کلیدِ
‫آزادیِ اون بچه‌ها و برگردوندنِ
‫بچه‌هات به خونه رو پیدا کرده باشی. یا…
‫قراره بلایی به سر همه نازل کنی که
‫حتی تصورش رو هم نمی‌تونی بکنی
‫واقعاً خوشحال شدم
‫خدای من
‫توی خونه‌ام بود، بوید
‫اون جونور گوهی توی خونه‌ی من بود!
‫- وایسا ببینم، مطمئنی؟
‫- آره
‫نقاشی‌های ایتن پیشش بود!
‫این یعنی اومده تو!
‫با اینکه طلسم هم روی در بود،
‫تو روز روشن اومده بود داخل
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب
‫اون جیم رو کشت
‫چی؟ تو از کجا می‌دونی؟
‫چون خودش بهم گفت!
‫- یا خدا…
‫- دیگه اینجا امنیت نداریم
‫گوش کن، ببین. می‌فهمم، بوید
‫خب؟ می‌دونم هدفت محافظت از جونِ همه‌ست
‫می‌دونم نمی‌خوای کسی چیزیش بشه،
‫من هم همینطور
‫واسه همین هم خودم میرم توی دالان‌ها
‫بوید، گوش بده،
‫هیچ نقشه‌ای نیست که
‫بگیم صد درصد جوابـه، خب؟
‫این تنها و بهترین فرصتیـه که گیرمون میاد!
‫حق با توئـه
‫- چی؟
‫- یه دور دیگه نقشه رو مو به مو بگو
‫وایسا ببینم. چی شد الان؟
‫اون یارو که کت‌شلوار زرد تنشـه، برگشته
‫می‌خوام فردا کله‌ی سحر،
‫همه آماده‌ی بیل زدن باشیم
‫وقتشـه استخون‌های وامونده رو دربیاریم
ارائه‌ای از وب‌سایت دیجی‌موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
« ترجمه از نهـال و علی محمدخانی »
::. AliMK_Sub & iredprincess .::
:در تلگرام
@IRedSub & @AliMK_Sub
‫چیکار می‌کنید؟
‫بوید گفته هر چی طناب و
‫زنجیر گیرمون میاد رو جمع کنیم
‫واسه‌ی چی؟
‫مگه خبر نداری؟
‫فردا که بچه‌ها برن توی دالان‌ها،
‫قراره استخون‌ها رو بکشن بیرون
‫جدی؟
‫آره
‫جید، کنی و گمونم چند نفر دیگه
‫آها، امیدوارم جواب بده
‫قراره تا صبح بیدار بمونیم و
‫با طناب نردبون درست کنیم،
‫اگه خواستی تو هم بیا
‫فکر خوبیـه
‫از پسِ بقیه‌اش برمیای؟
‫باید یه سر برم انباری
‫- آره
‫- کمک می‌خوای؟
‫حتماً
‫تو کلارایی
‫آره. تو هم سوفیایی دیگه؟
‫درستـه
‫ولی…
‫می‌دونی واقعاً کی‌ام؟
‫چی؟
‫شاید اگه از نزدیک‌تر نگاه کنی، بفهمی
‫حالا چی؟
‫وایِ من
‫قول و قرارمون رو که یادتـه؟
‫خوبـه
‫چون باید یه کاری برام بکنی
♪ Doris Day - Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be) ♪
‫« منشأ »
‫« فصل چهارم »
‫« قسمت نهم: آرامش پیش از طوفان »
‫♪ در آن دوران که طفلی خُرد بودم ♪
‫♪ بپرسیدم ز بابایم سؤالی ♪
‫♪ چه می‌سازد زِ من دستِ زمانه؟ ♪
‫♪ رسد دستم به ثروت؟ ♪
‫♪ یا کمالی؟ ♪
‫♪ پدر گفت با لحنی عاری از امیدواری ♪
‫♪ هر آنچه پیش آید، خوش آید ♪
‫♪ همان گردد که تقدیرت نماید ♪
‫♪ دویدن سمتِ فرداها سراب است ♪
‫♪ هر آنچه پیش آید، خوش آید ♪
‫♪ همان گردد که تقدیرت نماید ♪
‫♪ کنون فرزندی از خود دارم و او ♪
‫♪ بپرسد از منِ حیران همان را ♪
‫♪ چه می‌سازد زِ من دستِ زمانه؟ ♪
‫♪ رسد دستم به ثروت؟ ♪
‫♪ یا جمالی؟ ♪
‫♪ چنین پاسخ دهم کودکم را ♪
‫♪ هر آنچه پیش آید، خوش آید ♪
‫♪ همان گردد که تقدیرت نماید ♪
‫♪ دویدن سمتِ فرداها سراب است ♪
‫♪ هر آنچه پیش آید، خوش آید ♪
‫♪ همان گردد که تقدیرت نماید ♪
‫سلام
‫- سلام
‫- داری چیکار می‌کنی؟
‫فاطیما چطوره؟
‫سرش با پازل گرمـه
‫گفتم یه جور تست تمرکزه
‫خوبـه، لااقل یه چند ساعتی سرش به اون گرمـه
‫دنبال چی می‌گردی؟
‫آمپول اپی‌نفرینِ توی آمبولانس
‫به خدا همینجا گذاشته بودمش. فقط…
‫آها، همینـه
‫خیلی‌خب، من باید برم با بوید حرف بزنم
‫فقط نذار بره بیرون، سرگرمش کن
‫اگه اتفاقی افتاد،
‫اگه ایست قلبی کرد…
‫باشه. قبلاً هم از این آمپول‌ها زدم
‫آره
‫- خیالت راحت
‫- فقط… احتیاط کن
‫هنوز نمی‌دونیم قضیه از چه قراره
‫- آره
‫- باشه
‫دوستت دارم
‫من هم دوستت دارم
‫سارا؟
‫آهای؟
‫خونه‌ای؟
‫بیا تو
‫بیا بریم توی اتاق من
‫سارا اینجا رو برام رنگ زده
‫قشنگ نیست؟
‫رنگ موردعلاقه‌ام نیست
‫بیا بشین
‫نمی‌خواد بترسی
‫اون اوایل که اومده بودی،
‫با هم یه معامله‌ای کردیم و
‫بهت گفتم که بالاخره یه روز
‫باید یه کاری برام بکنی
‫روزی که همدیگه رو دیدیم…
کم‌کم داشتم خیال می‌کردم که توهم زدم
‫واقعاً می‌ذاری برم خونه؟
‫قبلش باید یه کاری برام انجام بدی
‫می‌خوای جلوشون رو بگیرم
‫تا استخون‌ها رو درنیارن
‫نه
‫ببین…
‫فردا که برن توی دالان‌ها،
‫اصلاً عاقبت خوشی در انتظارشون نیست
‫البته که راه رو درست میرن، آره
‫منتها اینجا…
‫با مراسم و تشریفات بنا شده و
‫توی اینجور مراسم‌ها،
‫طریقه‌ی انجام یه کار
‫به اندازه‌ی خودِ همون کار اهمیت داره
‫می‌خوای چیکار کنم خب؟
‫اهل بازی هستی، کلارا؟
‫وقتی ازت سؤال می‌پرسم، جوابم رو بده
‫بله. آره، فکر کنم بازی دوست دارم
‫من عاشق بازی‌ام
‫همین الان هم وسطِ چندتا بازی‌ام، اما…
‫یکی دوتاشون گیر کردن و
‫باید یه کوچولو هُلشون بدیم
‫بلکه سرعت بگیرن
‫دستت رو بده من
‫کلارا، دستت رو بده من
‫وگرنه روزگارت رو سیاه می‌کنم
‫آفرین، دختر خوب
‫قسمتِ بعدیش حس عجیبی داره
‫فقط آروم باش
‫بذار بیام تو
‫خب، وقتی بچه‌های توی دالان‌ها
‫استخون‌ها رو پیدا کردن،
‫ما درخت رو از ریشه درمیاریم و
‫بعد هم با همون نردبونی که
‫دارن توی غذاخوری درست می‌کنن،
‫می‌کشیم‌شون بیرون
‫اونایی که پایین‌ان چطوری قراره موقع کندن،
‫از جون خودشون محافظت کنن؟
‫جونورهای اون زیر بیدار بشن،
‫دهن همشون سرویسـه!
‫ورودیِ دخمه رو با پارچه‌ی برزنتی می‌پوشونیم
‫یه طلسم هم می‌ذاریم که
‫- باید دقیقاً عین یه دیوار عمل کنه
‫- آره
‫به شرطی که طلسم‌ها اون پایین جواب بدن
‫ما که تا حالا اونجا امتحانشون نکردیم
‫جواب میده
‫گوش کنید،
‫نمی‌خوام آیه یأس بخونم،
‫ولی وقتی اون درخت رو بکشید بیرون،
‫انگار عملاً یه پنجره باز کردید
‫طلسم باشه یا نباشه،
‫اون جونورها می‌ریزن تو
‫تک‌تک کسایی که توی دالانن،
‫تا بخوان به نردبون برسن،
‫تیکه‌پاره شدن رفته
‫استخون‌ها رو که
‫از خاک بکشیم بیرون،
‫خودشون از دخمه محافظت می‌کنن
‫چی؟
‫واسه همینـه که دفنشون کردن
‫اون هیولاها ازشون می‌ترسن،
‫توی توهمم قشنگ حسش کردم
‫استخون‌ها رو که بکَنیم،
‫اونا مانع ورودشون به دخمه میشن،
‫حداقل تا وقتی که همه بتونیم بریم بیرون
‫دارید بیش از حد روی
‫یه مشت قارچ حساب می‌کنید
‫خیلی‌خب. گیریم که این نقشه بگیره
‫گیریم که استخون‌های سحرآمیز رو
‫هم درآوردید و
‫زنده از دخمه اومدید بیرون،
‫قدم بعدی چیـه؟
‫همه قراره سوار ماشین‌هامون بشیم و
‫برگردیم خونه؟
‫نمی‌دونیم
‫معلومـه که نه
‫فقط تا جایی نقشه کشیدید که
‫خودتون رو به کشتن بدید،
‫نه اینکه اگه واقعاً بشه…
‫ببین، ما نمی‌تونیم دست رو دست بذاریم تا
‫این مرتیکه‌ی زردپوش
‫یکی‌یکی شکارمون کنه!
‫می‌دونم!
‫فقط امیدوارم حق با تو باشه
‫بوید؟
‫کریستی؟
‫- یه لحظه میای؟
‫- چی…
‫من و جید میریم بی‌سیم‌ها رو راه بندازیم
‫خیلی‌خب. صحبت می‌کنیم
‫سلام، چی شده؟
‫بیا… آره، بیا یکم قدم بزنیم
‫بریم
‫نمی‌دونم چطوری باید بگم
‫منتها علائم حیاتیِ فاطیما یه جوریـه که…
‫حالت خوبـه، هنری؟
‫این چرا اینجاست؟
‫- چی؟
‫- کسی…
‫اینو با ماشین خودش آورده اینجا؟
‫آخه کی با یه اسب شهربازی میره سفر؟
‫همیشه فکر می‌کردم از اول همینجا بوده
‫کلوچه پختم. می‌خوری؟
‫نه، ممنون
‫حق هم داری
‫همیشه وقتی استرس داشتم، شیرینی می‌پختم
‫قبلاً باعث میشد به خاطر…
‫باعث میشد حالم بهتر بشه. ولی…
‫هیچ چیزی اینجا مثل قبلش نمیشه
‫آره
‫بالاخره یکی پیداش میشه که گرسنه باشه
‫بابا؟ بابا
‫چیزی نیست
‫هی
‫هی!
‫چیزی نیست. آروم باش
‫چی…
‫بابا
‫ببین، غذای موردعلاقه‌ات رو گرفتم
‫حتی… از خونه پنیر پروولون هم آوردم
‫بیا
‫دقیقاً همونطوری که دوست داری
‫آره
‫نه؟
‫خب، به حرفی که دکتر بوید زد
‫فکر کردی؟
‫دکـ… دکتر بوید؟
‫آره
‫درستـه
‫اسم کلانتره بویده
‫تو از کجا می‌دونی؟
‫چون بعضی وقتا تو خواب هذیون میگی، بابا
‫ما هم اسم همه رو یاد گرفتیم… بوید و دانا،
‫ایتن…
‫- من…
‫- آره
‫خیلی‌خب. من، خیلی‌خب
‫به زنجیری که گفت اونجا
پاگیرت شده، فکر کردی؟
‫آره، نمی‌تونم… نمی‌تونم. نه
‫باشه. چرا؟
‫نه، چون…
‫آخه تویی
‫ویکتور، تو اون زنجیری. زنجیره تویی
‫تویی که منو اونجا پاگیر کردی
‫دکتره میگه من باید کلکت رو بکَنم؟
‫بکُشمت؟ نه، من…
‫- بابا…
‫- نه
‫بابا، اون من نیستم
‫نه، اون پسر درب و داغونی که
‫بی‌کس و کار بزرگ شد،
‫اصلاً… وجود خارجی نداره
‫همش وهم و خیالـه، بابا. منو نگاه
‫من تنها نیستم. من اینجام
‫آره. ‫خیلی‌خب
‫من زن و بچه دارم
‫هممون بدجور دلتنگتیم
‫اگه حرف دکتر درست باشه و
‫تو بتونی بیخیالِ اون… اون ویکتور بشی،
‫اونوقت می‌تونی برگردی پیشمون
‫مگه این همون چیزی نیست که می‌خوای؟
‫اینو نمی‌خوای؟
‫خب، معلومـه. معلو…
‫اما آخه چطور… چطور همچین کاری کنم؟
‫حتی اگه بخوام هم،
‫چطوری باید این کار رو بکنم؟
‫می‌دونی، با دست خالی؟ یا…
‫بابا، دکتر گفت همین که
‫قبول کنی خوابی بیش نیست،
‫خود خواب همه چی رو برات مهیا می‌کنه
‫فقط کافیـه بپذیری واقعیت نداره
‫آخه چطوری همچین کاری کنم؟!
‫بابا؟
‫حالت خوبـه؟
‫من… من خوبم
‫خب، قیافه‌ات که اینو نمیگه
‫من…
‫- بابا، لطفاً…
‫- من…
‫بذار فقط…
‫الان بذار تو حال خودم باشم
‫بابا…
‫خب، الان اون کجاست؟
‫داریم سعی می‌کنیم تا
‫جای ممکن توی درمانگاه نگهش داریم
‫- خیلی‌خب
‫- ماریل هم الان پیششـه
‫خیلی‌خب
‫بوید، حالا چیکار کنیم؟
‫نمی‌دونم
‫خیلی‌خب، این جوابت به دردم نمی‌خوره
‫من نمی‌دونم، خب؟ من…
‫خیلی‌خب
‫- نظرت چیـه با الیس حرف بزنیم؟
‫- نه. نه
‫نه به الیس چیزی میگی. نه فاطیما
‫بهترین کاری که الان از دستمون برمیاد
‫اینـه که از این گورستون ببریمش بیرون و
‫این یعنی نقشه‌ی فردا باید جواب بده
‫خیلی‌خب، تو هم بیا اونجا
‫- بوید، من…
‫- چند نفرن که
‫قراره برن توی دالان‌ها
‫نمی‌دونم وقتی بیان بیرون
‫قراره توی چه وضعیتی باشن
‫اگه کسی صدمه ببینه،
‫شاید وقت نشه
‫برسونیمش درمانگاه
‫پس، ماریل بمونه پیش فاطیما،
‫تو هم تا می‌تونی تجهیزات بردار
‫بیا دم درختِ بطری
‫ما… از پس این یکی هم برمیایم
‫بعدش… همه برمی‌گردیم خونه
‫برمی‌گردیم خونه
‫چی؟ یعنی چی که اینجا بود؟
‫توی خونه؟
‫آره
‫چرا طلسم جلوش رو نگرفت؟
‫نمی‌دونم
‫همونیـه که بابا رو کشت؟
‫آره
‫به خاطر چیزی بود که تو و جید فهمیدید؟
تاوانِ آگاهی همینـه؟
‫آره
‫خیلی‌خب، نفر بعدی کیـه حالا؟
‫هنوز هم دنبال جواب هستید دیگه، نه؟
‫دفعه‌ی بعد قراره جونِ کی رو بگیره؟
‫ایتن؟
‫من؟
‫نمی‌ذارم همچین اتفاقی بیفته
‫چطوری؟ چطوری می‌خوای جلوش رو بگیری، مامان؟
‫نمی‌بینی اینجا داره چه بلایی سرت میاره؟
‫همش دروغـه. واقعاً باورت شده که
‫هزار دفعه اومدی اینجا و رفتی؟
‫که یه جور منجیِ باستانی هستی؟
یه بار مرد زردپوش رو دیدم
دیدمش که وسط خیابون وایساده بود و
داشت آدمای مُرده رو می‌خورد
وایسا ببینم. چی؟
خیال کردم دارم توی زمان سفر می‌کنم و
می‌تونم اتفاقات رو تغییر بدم و
بابا رو نجات بدم
ولی می‌دونی واقعاً داشتم چیکار می‌کردم؟
فقط باعثِ تشنجِ خودم می‌شدم
کجا میری؟
حالت خوبـه؟
خوبم
اینا چطوری کار می‌کنن؟
کی درست‌شون کرده؟ تو؟
نمی‌دونم
،ولی اگه این همه خاطرات از قبل داری
باید بدونی دیگه، نه؟
اینجوری کار نمی‌کنن
شاید چون واقعی نیستن
…مامان
اینجا دروغ به خوردمون میده تا
به خودمون و بقیه صدمه بزنیم
لطفاً اینقدر تسلیمِ خواسته‌هاش نشو
سلام -
همه چی مرتبـه؟
…آره. من
یه چیزی واسه فاطیما آوردم
یه داروی خانوادگی
داخلـه
عالیـه
سلام، فاطیما
سلام
اینجا چیکار می‌کنی؟
،شنیدم حالت خوب نیست
واسه همین این رو برات درست کردم
چی هست؟
،یه ترکیب خانوادگی قدیمی
مخلوطی از توت‌ها و گیا‌هان دارویی
یه چندتا چیز هم از خودم اضافه کردم
خیلی لطف کردی. ممنون
باید تا تازه‌ست بخوریش
حالت بهتر میشه، قول میدم
آره. باشه
ضرر که نداره، نه؟
…می‌دونم مزه‌اش خوب نیست ولی
مراقب خودت باش
توی خونه‌ی اجتماعات می‌بینمت
باشه
شرمنده خیلی نمیام اینجا
ولی دیگه واقعاً نمی‌دونم چی به چیـه
بوید به بابا و من گفت که
الان تو تابیتایی
…اگه تو تابیتایی، یعنی
پیش الوئیز نیستی
یعنی اصلاً اونجا نیستی
ولی نمی‌دونم دیگه کجا باید برم
فکر می‌کنم بابا یه چیزیش شده و
نمی‌دونم چطوری کمکش کنم
…تابیتا میگه قراره بریم خونه ولی
اگه بابا تا اون موقع دووم نیاره چی؟
اصلاً نمی‌دونم در اینجور مواقع باید چی بگم
برو پِی کارت
می‌خوام خصوصی صحبت کنم
چیکار داری؟
می‌دونی بقیه دارن چیکار می‌کنن؟
می‌خوان برن توی دالان‌ها و
استخون‌ها رو از خاک در بیارن تا
همه بتونن برن خونه
می‌دونستی قراره درخت رو از ریشه در بیارن؟
درخت بطری؟
،قبلاً هم بهت گفتم
اون درخت مهمـه
!نباید بذاری این اتفاق بیفته
…فقط می‌خوام بدونی که
واسه خودم نیومدم اینجا
ازت بیزارم
فکر می‌کنم این رو واضح گفتم
…با هر خوابی که
واسم دیدی، کنار اومدم
واسه پسرم اومدم
واسه فاطیما
این کار رو نکن. می‌شنوی؟
هر بازی‌ای که داری در میاری، تمومش کن
،اگه دلِ خوشی از من نداری
کلی آدم خوب اینجا هست
…این آدما رو برسون خونه‌شون! تو
بوید؟
کریستی گفت باهام کار داشتی
ازت می‌خوام چیزایی که
بهت میگم رو تکرار نکنی
باشه؟
البته
خیلی‌خب
،فاطیما الان توی درمانگاهـه
دارن یه سری آزمایش ازش می‌گیرن
ضربان قلبش و
…فشار خونش جوریـه که
الان باید مُرده باشه
،ولی در عوض راحت واسه خودش می‌گرده
انگار نه انگار
،فاطیما که گم شد
اومدی پیشم و گفتی صداهای توی سرت
دارن می‌خندن
درستـه؟ چون می‌دونستن
نمی‌تونم نجاتش بدم
ولی نجاتش دادیم. پیداش کردیم
حالش خوبـه
صداها اشتباه می‌کردن
ما نجاتش دادیم
مگه نه؟
نمی‌دونم
خیلی‌خب
فردا باهاتون میام
می‌خوام اونجا باشم
سلام
به نظرت واقعاً بابا بود؟
چی؟
رفتیم اقامتگاه چون
بابام بهم گفت دریاچه‌ی اشک‌ها رو پیدا کنم
بعدش اتفاقات بدی افتاد
به نظرت واقعاً بابا بوده؟
نمی‌دونم، عزیزم
،فکر کنم اینجا می‌خواد ما رو بترسونه
تا به چیزایی که واقعاً کمکمون می‌کنن
باور نداشته باشیم
همه‌ی اون چیزهایی که به خاطر آوردی؟
باید گوش کنی ببینی چی می‌خوان بهت بگن
نترس و حرفشون رو باور کن
بیا بغلم. بیا بغلم
مامان؟
چی شده؟
تا می‌تونستیم سیگنال رو قوی کردیم
،نمی‌تونیم با هم صحبت کنیم
…ولی می‌تونیم
دست و پا شکسته کد مورس بفرستیم
پس، می‌تونی از توی دخمه
برامون سیگنال بفرستی
دقیقاً
خیلی‌خب، خوبـه
ایول -
اینا رو جمع کنید و بیارید خونه‌ی اجتماعات -
بله، قربان -
آره، باید… ویکتور؟ -
راستـه؟ می‌خواید درخت رو از ریشه بکَنید؟
درخت بطری، می‌خواید از ریشه درش بیارید؟
باید مطمئن شیم که همه صحیح و سالم
از دالان‌ها بیان بیرون
!نباید این کار رو بکنید -
چاره‌ای نداریم -
ویکتور، اتفاق خوبیـه
.نه، درک نمی‌کنید
.اون گفت نمی‌تونید
وایسا. کی؟ -
پسرک سفید پوش -
گفت درخت مهمـه
نباید از ریشه درش بیارید
چون پسرک سفیدپوش گفته
درستـه -
،خیلی‌خب پس -
الان کجاست، ویکتور؟
چرا خودش نمیاد اینجا و
اینا رو بهمون نمیگه؟ -
!روالش اینجوری نیست -
خودش بهم گفت! اون دوستمـه و
!یه چیزایی می‌دونه
چرا کمکمون نمی‌کنه؟
،ویکتور، موجوداتی اینجا هستن
موجوداتی که ما رو به بازی می‌گیرن
نه -
فکر می‌کنم پسرک سفیدپوش هم -
یکی از همون موجوداتـه -
!نه! نه! نباید این کار رو بکنید -
!اشتباهـه
!جلوتون رو می‌گیرم
آهای، ویکـ… کیر توش
ویکتور، گوش بده، آهای
ویکتور؟ گوش بده
آروم باش. ویکتور، آروم
نه -
ویکتور، آهای، رفیق. آهای، گوش بده -
!ازت می‌خوام بیای بریم کلانتری، ویکتور
خب؟ ویکتور، بیا اینجا
!ولم کن -
!آهای، ویکتور، یالا -
!نه! نه -
!بیا -
!نه، نه! نه -
!آروم باش -
!نه، نه -
باشه، ویکتور، خیلی‌خب -
!بس کنید
!وایسید
!می‌خوام کمکتون کنم
!می‌دونم -
!می‌خوام کمکتون کنم -
باشه، ویکتور. می‌دونم، می‌دونم
شرمنده، رفیق
.می‌دونم، می‌دونم
…مردم دارن
!درک نمی‌کنید -
جونشون رو به خطر میندازن و -
ما هم نمی‌تونیم هیچ ریسکی بکنیم -
!بس کنید -
خیلی‌خب! خیلی‌خب. یالا، یالا
!تابیتا! بس کنید -
!نه! وایسید، وایسید -
!نذار این کار رو بکنن! کمکم کن -
ببرش کلانتری، خب؟ -
!خیلی‌خب، ویکتور، یالا -
!چرا بهش دستبند زدی؟ -
چون دارم سعی می‌کنم جلوی یه مشکل رو
قبل از به وجود اومدن بگیرم
پسرک سفیدپوش بهش گفته که
،نباید درخت رو از ریشه در بیاریم
اون هم می‌خواست جلومون رو بگیره
ببین، اگه می‌خوای بیخیال همه چی بشی و
،استخون‌ها رو فراموش کنی
من هم ویکتور رو آزاد می‌کنم
نمی‌دونیم پسره کیـه و هدفش چیـه
دقیقاً! دقیقاً. ببخشید
بوید، وایسا
من باید برم
من باید برم توی دالان‌ها
…ببین، کلی آدم داریم که میرن اون پایین و
بوید، متوجه نیستی
باید فقط من و جید بریم
…چی؟ وایسا، چیـ
بوید، ما دوتاییم که
نتونستیم اون بچه‌ها رو نجات بدیم
ماهاییم که چندین و چند بار
ازمون کمک خواستن
خیلی‌خب، گوش بده، ببین
ببین، ببین، ببین. این طلسم رو ببین
دو نفر اینجان، خب؟
خیال می‌کنی این دو نفر کی‌ان؟
باید ما بریم
نمیشه. نمیشه
،اگه یه اتفاقی بیفته
چی به سر جولی و ایتن میاد؟
خیال کردی این کارهام برای کیـه؟
…بوید
یه فرصت بیشتر نداریم
،به نظرم توی این شهر
روش انجام کارها مهمـه
باید بهم اعتماد کنی
وقتشـه برید داخل خونه‌ها
با خودم گفتم برم غذاخوری و
توی ساخت نردبون طنابی کمک کنم
به نظر مهمـه
واقعاً ممنون میشن، هممون ممنون میشیم
.فقط دارم وظیفه‌ام رو انجام میدم
.شب بخیر، کلانتر
شب بخیر
اون دکمه‌ها کار نمی‌کنن
دکوری‌ان
♪ Jackson Browne - Doctor My Eyes ♪
چطوری تونستی؟
منظورت چیـه؟
دارید چیکار می‌کنید؟
…خدایا، اون عوضی‌ها
بهشون توجه نکن
.تمرکزتون رو حفظ کنید، بچه‌ها
.خب؟ به کارتون ادامه بدید
بیاید پرده‌ها رو بکِشیم
همینجوری اونجا نشسته
آره، عصبانیـه و ترسیده
آهای، ببین
باید درباره‌ی یه چیزی باهات صحبت کنم
فردا باهامون نمیای
چی؟ -
می‌خوام همینجا بمونی -
نه
کنی، گوش بده
،گوش بده. تمام نقشه‌ها به کنار
نمی‌دونیم فردا قراره چی بشه
،اگه بدترین حالت ممکن رو در نظر بگیریم
خب؟
دانا واسه سر پا نگه داشتنِ اینجا
کمک لازم داره
…بهش به چشم
طرح تضمین بقای شهر در زمان فاجعه نگاه کن
…می‌خوای همینجا بشینم و -
می‌خوام نقشت رو ایفا کنی -
،وقتی می‌خواستیم توتم‌ها رو امتحان کنیم
،ازم خواستی که درگیر نشم
خب، حق هم داشتی
الان هم من ازت می‌خوام بشینی عقب
خواهش می‌کنم
خیلی‌خب
آخرین بطری پدر کاتری
به امید روزهای بهتر
آره
می‌دونم
چرا نمی‌تونیم توی خونه بمونیم؟
عزیزم، اینجا جاتون امن‌تره
نمیشه یکی دیگه بره توی دالان‌ها؟
،کاش میشد
ولی باید خودم برم
نترس و باور داشته باش»، یادتـه؟»
اگه برنگردی چی؟ -
آهای -
یادت باشه جید چی گفت
توی دخمه استخون‌ها ازمون محافظت می‌کنن
،وقتی هم برگردیم
خیلی به برگشتن به خونه نزدیک‌تر میشیم
چطوری استخون‌ها ازتون محافظت می‌کنن؟
کلاً خاصیت‌شون همینـه دیگه
دیدی؟
چیزی‌مون نمیشه
دوستت دارم
باید قوی باشی، خب؟
خیلی‌خب
خیلی‌خب -
باید راه بیفتیم -
چند ساعت دیگه می‌بینم‌تون
دوستت دارم
من هم دوستت دارم
خیلی خوش‌شانسی
چرا؟
هیچکس سعی نکرد من رو منصرف کنه
آهای، آکوستا، نردبون رو بیار پایین
گرفتیش؟ -
آره -
میری بالا، رندال؟ -
وای. وایسا، وایسا. ثابتش کنم
آره، آره. خیلی‌خب
آهای، خبری نشد؟ -
فکر کنم یه چیزی دریافت کردیم -
نردبون طنابی اینجاست
خیلی‌خب، عالیـه. بیاید اینجا
بده، بذار کمک کنم
بی‌سیم‌ها روشنن
حاضری؟
راستش نه
درستش هم همینـه
یالا. خیلی‌خب
سرت رو بپا
!باشه
اینجا چیکار می‌کنی؟
گفتم شاید بخوای بدونی که
برنامه یکم عوض شده و
الان فقط جید و تابیتا
میرن توی دالان‌ها
باید زودتر بهم می‌گفتی
شرمنده. الان فهمیدم
هنوز هم می‌تونم برم خونه، نه؟
سوفیا؟
…این رو ببین. یه نفر
…یه نفر توی این عکس هست
…اون دختره که پشت وایساده
خیلی شبیه توئـه
چون خودمم
نمی‌فهمم. چطور ممکنـه؟
کلارا، میشه لطفاً درها رو قفل کنی؟
من فقط می‌تونم به شکل آدمایی که
اینجا مُردن در بیام
اینجا چه خبره؟
واقعاً کاش اون عکس رو ندیده بودی
همینجاست
بیا. بیا
این رو بگیر
عجله کن
خیلی‌خب، گوش بده. فقط نفس بکِش، خب؟
استخون‌ها رو که در بیاریم، در امانیم -
خیلی‌خب -
شرمنده
تابیتا، این رو بگیر. بیا. گرفتیش؟ -
خیلی‌خب -
اینجا -
باشه -
آره
عجله کن
خیلی‌خب. خیلی‌خب
خیلی‌خب. خوبـه
خوبـه
،آهای، صبر کن. انگشت‌هات رو بپا
مراقب انگشت‌هات باش
حاضره -
مطمئن شو محکمـه -
تموم شد؟ -
عالیـه. آره -
آره -
توی دخمه‌ان -
خیلی‌خب
خیلی‌خب، بچه‌ها، بیاید ماشین رو
ببریم سر جاش
با علامت بعدی، شروع می‌کنیم
باشه
!خیلی‌خب، همگی برید عقب
!خیلی‌خب. برو
بیا
همینجاست
اینجا دفن شدن
…خیلی‌خب
« ترجمه از نهـال و علی محمدخانی »
::. AliMK_Sub & iredprincess .::
تابیتا
پیداشون کردی
خدایا
آره
ببین
کمک کن لبه‌اش رو پیدا کنم
آره
:در تلگرام
@IRedSub & @AliMK_Sub
خیلی‌خب
.خیلی‌خب. خوبـه
.بیا بریم دیلم‌ها رو بیاریم
خیلی‌خب -
خوبـه -
بکنش زیر سنگ -
چی؟ -
ببرش زیر سنگ
خودشـه. ازش مثل اهرم استفاده کن
باشه -
بیا بلند کنیم. خیلی‌خب، حاضری؟ -
آره -
!یک، دو، سه -
!لعنتی، چه سنگینـه -
چرا اینقدر سختـه؟ -
یه تخته سنگِ گنده‌ست
خیلی‌خب، حاضری؟
!یک، دو، سه
خیلی‌خب
وایسا، وایسا، وایسا
حاضری؟ خیلی‌خب
خیلی‌خب
خیلی‌خب. خیلی‌خب
خدایا
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
دیجی موویز را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
کارتون اصلاً جالب نیست ها
…جید
ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.